we have here and it is that the bun has
tenemos acá y es que la que el bollo se
spoken
ha pronunciado
[Music]
[Música]
things are
las cosas
worth it or do I have to apply the new
vale o tengo que aplicar la nueva
strategy of Rocío Carrasco to
estrategia de rocío carrasco para
publish by eggs or rather but by
publicar por huevos o sea pero por
eggs by balls the documents that
huevos por [__] los documentos que no
cannot be published okay
puede publicar vale
evidently they are going to say that
evidentemente ellos van a decir que
these documents are
estos documentos son unos documentos
new documents that
nuevos que
to find the containers in those
para encontrar los contenedores en esos
containers that were sealed and mos
contenedores que estaban sellados y mos
okay that they were being we already said and that
vale que estaban ser ya dijimos y que
nobody knew of their existence of those
nadie sabía de su existencia de esos
containers and that they had just opened
contenedores y que los acababan de abrir
now okay the containers
ahora vale los contenedores
[Music]
[Música]
suspicious Maribel heart thank you very much
sospechoso maribel corazón muchísimas
queen for renewing for five months
gracias reina por renovar cinco meses
Maribel five months let's see I'll
maribel cinco meses a ver os lo cuento
tell you in parts okay I'm going to tell you in parts and Paquimé tiki tiki tiki tiki tiki tiki tiki tiki Paquimé eight months so that it turns out to me that now suddenly Rocío Carrasco appears saying saying that suddenly in the containers
que de repente en los contenedores
containers that she already opened of
contenedores que ya abrió
course Carmen is flying at us but how is it going
claro que nos vuela carmen pero como va
to pass we are idiots it
a colar somos [__]
is that they take the audience these people
es que toman a la audiencia esta gente
for idiots it is that they
por [__]
take  people being idiots
es que toman a la gente por [__]
could lose their hair with this their
se les puede caer el pelo con esto se
hair could fall out why it's not that
les puede caer el pelo por el que ya no
these mega people being
es que estos mega la gente por
idiots who take justice for
[__] que toman a la justicia por
idiots also look at the headline is
[__] también fijaros el titular es
this is from today this headline from today
esto es de hoy este titulares de hoy
this headline is from today it says Rocio
este titular es de hoy dice rocío
Carrasco has found documents from her
carrasco ha encontrado documentos de su
mother that have changed the course of
madre que han cambiado el rumbo de la
history
historia
they could be compromising for some
pueden ser comprometedores para algunas
people
personas
or so are you telling me the day that you
o sea que me estás contando el día que
're telling me to see that part of the
me estás contando a ver esa parte del
trailer or your mother's belongings in
trailer o de los enseres de tu madre en
the preparation of the
la preparación de los programas
Montealto special programs have you found
especiales de montealto has encontrado
things
cosas
documents
documentos
that support what you're going to tell in this
que apoyen lo que vas a contar en esta
documentary series yes of
serie documental sí
course those documents haven't you been
claro esos documentos no los lleva
announcing them since last year we are the
anunciando desde el año pasado somos los
documents that have been found now
documentos que se ha encontrado ahora
opening the belongings when I was
abriendo los enseres cuando estaba
doing the Montealto report I know
haciendo el reportaje de montealto sé
the years against but they haven't said
los años en contra pero no han dicho
anything I mean
nada
but if it is the Montealto report that was being
o sea pero si es el reportaje de
made and they were opening
se estuvo haciendo y estuvieron abriendo
the containers
los contenedores
making that special that they made that
haciendo ese especial que hicieron que
was a failure in ratings
fue un fracaso en audiencia
and there were no documents it
y no había ningún documento
is an insult to intelligence no  it's
es una ofensa a la inteligencia no es
worse it's an offense to the law let's
que es peor es una ofensa a la ley vamos
see let's see let's see
a ver vamos a ver vamos a ver
let's take ours seriously okay this
vamos a tomar nuestro en serio vale este
is the trailer
es el trailer
this is the first trailer for the documentary
este es el primer tráiler del documental
here's the second season it has taken more
está la segunda temporada ha dado más
swings than the host first it was a
bandazos que la [__] primero era un
documentary against the Mohedano
documental en contra de los mohedano
then it was a documentary based
luego era un documental basado
there is viso sorry and no
hay viso perdona y no
my mother anonymous heart anonymous heart
madre mía corazón anónimo corazón
thank you so much for starting the
muchísimas gracias por arrancar el
live with that piece of vissum let's
directo con ese pedazo de vissum vamos a
see the documentary the second season
ver el documental la segunda temporada
of the teacher and where they have to give the
del maestro y dónde tienen que dar la
jury had papers everywhere
jurado tenía papeles por todos lados
before the archive of the indies man lizardo
ante el archivo de indias hombre lizardo
of course he had papers speaking badly of
claro tenía papeles hablando de mal de
the family everywhere man
la familia por todas parte tío
thanks Emilio Emilio lizardo about them
gracias emilio emilio lizardo de ellos
Emilio I mean first the season
emilio o sea primero la temporada
first the second season was going to be about
primero la segunda temporada iba a
the Mohedano
tratar de los mohedano
to expose the Mohedano because dog
para exponer a los mohedano porque perro
doesn't eat dog and that's why they talk to
no come perro y por eso se hablan con
Antonio David okay and it's going to be about a
antonio david vale y va a tratar de una
notebook that was a diary but then it was
libreta que era un diario pero luego era
a paper but then it was a document that
un papel pero luego era un documento que
spoke badly of the Mohedano it was even
hablaba mal de los mohedano incluso se
understood and love
daba a entender y amar sólo dejan caer
they only drop here in  the audio
aquí en el audio
one more kiss here thank you very much I'm
un beso más acá muchas gracias
going to watch it
voy a ver
changed your life it
cambio tu vida
changed my life Paraná
que cambió mi vida paraná
images not broadcast until today okay that
imágenes no emitidas hasta hoy vale ese
documentary so that it is clear to you so that it is
documental para que os quede claro para
clear okay that
que os quede clarinete vale ese
documentary was going to be
documental iba a ser
and it is going to be broadcast but it was already
y va a ser emitido pero ya estaba
recorded
grabado
that documentary was already recorded
ese documental ya estaba grabado
okay it was her dressed in pink she talked about
vale era ella vestida de rosa habló de
the part of the Mohedano and that part was
la parte de los mohedano y esa parte la
left for a second season
dejaron para una segunda temporada
okay I want to make it clear because they
vale quiero que quede claro porque os
are deceiving you I
están engañando
want to make it clear because they are
quiero que quede claro porque os están
deceiving you okay
engañando vale
when the first part of the
cuando se grabó la primera parte de la
domus was recorded it was her dressed in pink
domus era ella vestida de rosa se
60 or 70 hours were recorded
grabaron 60 o 70 horas
of which
de las cuales
how many were broadcast were two or three
cuántas se emitieron eran dos o tres
episodes at an hour each in fact
episodios a una hora cada uno de hecho
some were repeated images and so on
algunos eran imágenes repetidas y demás
but well
pero bueno
at most they broadcast 20 or 25 hours
a lo máximo se emitieran 20 o 25 horas
with the editions and the cuts
con las ediciones y los recortes
half
la mitad
half or more than half
la mitad o más de la mitad
was the second season which was her
era la segunda temporada que era ella
speaking ill of everyone who has stopped
hablando mal de todo el que se ha dejado
talking to her and continues talking
de hablar con ella y se sigue hablando
to Antonio Avila the
con antonio ávila la hermana
Ortega Cano sister the aunt the uncle the  cousins
ortega cano la tía el tío los primos
all okay what's going on what's
todos vale qué es lo que pasa qué es lo
going on besides here you have the
que pasa que aparte aquí tenéis las
images these images are no longer going to come
imágenes estas imágenes ya no van a
out in the second season
salir en la segunda temporada
save this clip okay save this clip
guardar este clip vale guardar este clip
you will put hashtag savioli measure is
pondréis hashtag savioli medida tiene
right
razón
these images images not broadcast
estas imágenes imágenes no emitidas
until today that they put in the trailer out
hasta hoy que ponen en el tráiler fuera
happy
feliz
[Music]
[Música]
but that's another story I think here
pero eso es otra historia creo que aquí
they imply that Ortega Cano gave
dan a entender que ortega cano le daba
Rocío Juradó a bad life okay they were going to make him out to be an
mala vida a rocío juradó vale lo iban a
abuser ok they were going to make him out to be
poner de maltratador ok lo iban a poner
and he still intends to make him out to be
y tiene la intención todavía de ponerlo
abusers don't believe that he has already
de maltratadores no os creáis que ya ha
stopped no no no no what happens what
parado no no no no que lo que ocurre lo
happens is that when he announces
que ocurre es que cuando anuncia al lado
his series okay he says that the domus series
su serie vale dice que la domus serie
apart from being recorded that it was already
aparte de ser grabada que ya estaba
recorded apart from the fact that it was already recorded
grabada aparte de que ya estaba grabada
with the pink suit okay they were going to base it
con el traje rosa vale lo iban a basar
on a document
en un documento
in a notebook on some notes from Rocío
en una libreta en unos apuntes de rocío
Grado that La Carrasco says she
grado que la carrasco dice que se ha
found
encontrado
look
mira
Rocío Juradó kept a
rocío juradó guardaba una libreta
small notebook the size of half a page
pequeña del tamaño de media cuartilla
with numerous annotations sorry
con numerosas anotaciones perdón
here even
aquí incluso
here even  if so done this part of
aquí incluso si tan hecho esta parte de
the notes the in quotes because
las anotaciones la entre comillas porque
the citations are supposed to be these
las citas se supone que estas
notes that for the court do not
anotaciones que para el juzgado no
exist
existen
for the court
para el juzgado
went and said no we do not have
fueron y dijeron que no no tenemos
documents we do not know what she is talking about okay well
documentos no sabemos de qué habla vale
these notes according to her said
pues estas anotaciones según ella ponía
if something ever happens to me I want you to
esto si alguna vez me pasa algo quiero
know that absolutely everything is there
que sepáis que ahí está absolutamente
okay this is what they imply with
vale esto es lo que dan a entender con
this it is as if Rocío Juradó were
esto es como si rocío juradó estuviera
in danger and they put today's notes
en peligro y pusieron los apuntes de hoy
is if something happens to me here everything is okay
es si me pasa algo aquí está todo vale
notepad I
apuntador
left it said before dying
dejo dicho antes de morir
here the jurors surely what I would
aquí los jurados seguramente lo que
put in the notebook would be to open if something
pondría en la libreta sería abrir si
ever happens to me an accident in
alguna vez me pasa algo un accidente en
a plane or in a car a
un avión o en un coche una enfermedad de
heart attack hey so that you know that I have everything
infarto oye que sepáis que todo lo tengo
here the credit card
aquí la tarjeta de crédito
the gold I don't know what but they sell it
los oros no sé qué pero ellos lo venden
they sell it as if Rocío Juradó
ellos lo venden como si rocío jurado
had been in danger and leave it here
hubiera estaba en peligro y dejar aquí
like a ransom note okay look
como una nota de rescate vale
look and here it is telling you two
mira mira y aquí te está diciendo dos
months it also tells you a very precise date it
meses además te dice una fecha muy
is also giving you a very
además te está dando una fecha muy
precise date it does not tell you well after a short time
precisa no te dice bueno al poco tiempo
well after a few days well you do not  is
bueno a los pocos días bueno no te está
giving a specific date he
dando una fecha concreta
is giving you a very specific date two
te está dando una fecha muy concreta dos
months after the death of Rocío
meses después del fallecimiento de rocío
Jurado and after Ortega Cano left
jurado y tras la salida de ortega cano
her house her daughter Rocío
de su casa su hija rocío
entered her mother's room
entró en la habitación de su madre
and there she discovered the diary
y allí descubrió el diario
okay this is what they announced what is happening what is
vale esto es lo que anunciaron qué es lo
happening is that Gloria
que pasa lo que pasa es que gloria
Camila is
camila
filing a complaint
pone una denuncia
okay Gloria Camila is filing a lawsuit that is
vale gloria camila pone una demanda que
not a lawsuit as such okay what
no es una demanda como tal vale lo que
Gloria Camila is saying are some measures some
pone gloria camila son unas medidas unas
preliminary proceedings some
diligencias previas unas medidas
precautionary measures not so that Rocío Carrasco and
cautelares no para que rocío carrasco y
the TV factory who had been
la fábrica de la tele
announcing for months with great fanfare that they were going to
anunciando a bombo y platillo que iban a
publish some documents some
publicar unos documentos unos
manuscripts by Rocío Jurado that he
manuscritos de rocío juradó que él a
found in a drawer
carrasco se encontró en un cajón
where they left the Mohedano in a bad light
donde dejaban fatal a los mohedano
okay they had to show it to Gloria
vale que se lo tenían que enseñar gloria
Camila and now based on what they
camila y ya ella en base a lo que
wanted to show or not she would take
quisieran enseñar o no tomaría medidas
legal action criminal or civil
legales penales o civiles
for the privacy of her mother
por la intimidad de su madre
Jesus yes there was a diary if you don't understand
jesús si había diario si no entendéis
something ask me as many times as necessary and
algo preguntarme las veces que haga
I will explain it okay you are
falta que yo lo explico vale lo estáis
understanding
entendiendo
if you don't understand something ask me as many
si no entendéis algo preguntarme las
times as necessary and I'll explain it to you
veces que haga falta que os lo explico
as many times as necessary okay they
tantas veces como haga falta vale ellos
announce they already have the documentary
anuncia ellos el documental ya lo tienen
recorded it is the rest of the raw tape it
grabado es el resto de la cinta bruta
was 70 or 60 now if I remember correctly I
eran 70 o 60 ahora si mal no recuerdo
think it is between 60 and 70 now raw
creo que es entre 60 y 70 ahora en bruto
in the first season
en la primera temporada se emitió la
more or less half was aired the other half was the
mitad más o menos la otra mitad era la
second season the whole part where he
segunda temporada toda la parte que
unleashed the lashing against the Mohedanos
soltaba la tralla contra los mohedano
because spiteful Rocío Carrasco
porque rencorosa rocío carrasco se la
has it in for her she took down Antonio David he took
tiene guardada se cargó antonio david se
down the image of the daughter and now he had to
cargó la imagen de la hija y ahora tenía
go after the Mohedanos
que ir por los mohedano
where was he going to go well dog doesn't eat
por dónde iba a tirar pues perro no come
dog that was the motto he was going to use
perro eso era el lema que iba a utilizar
okay that
vale
was the motto he was going to use
ese era el lema que iba a utilizar
when they released the trailer they
cuando sacaron el trailer
made it very clear
te lo dejan muy claro
we are going to publish some manuscripts by
vamos a publicar unos manuscritos de
Rocío Juradó where they wrote down many things
rocío juradó donde anotaban muchas cosas
that leave the Mohedanos in a bad light she
que dejan mal a los mohedano
found it two months later in a
se lo encontró a los dos meses en un
drawer
cajón
when Gloria Camila when Gloria
cuando gloria camila
Camila files this lawsuit
cuando gloria camila pone esta demanda
which are some proceedings  prior to any
que son unas diligencias previas a unas
precautionary measures ok it
medidas cautelares vale
's not a lawsuit as such there is no
no es una demanda como tal no hay un
trial they
juicio
use the law they
utilizan a la ley
use people's ignorance of
utilizan la ignorancia de la gente en
how the courts work to deceive
cómo funcionan los juzgados para engañar
and manipulate ok amelia the peseta is here
y manipular vale amelia ya está aquí la
land which is Spanish
peseta tierra que es español
but not to me where do they have to give it she
pero no a mí a dónde tienen que dar se
found it on the desk at ikea
lo encontró en el escritorio de ikea
person shrugging shoulders of course
persona encogida de hombros claro
gloria camila what it says is
gloria camila lo que pone es unas
precautionary measures for example in its day
medidas cautelares por ejemplo en su día
pp navarro asked for precautionary measures
pp navarro pidió medidas cautelares
while suing antena3 and
mientras que demandaba a antena3 y a
vanesa martín pp navarro asked for
vanesa martín pp navarro pidió unas
precautionary measures that they could not be
medidas cautelares de que no se pudieran
until the matter was resolved that
hasta que no se solventará al asunto que
no more images of
no se pudieran emitir más imágenes de
that interview that vanesa martín did could be broadcast and they granted it ok that no more images of that interview that vanesa martín did could be broadcast
esa entrevista que le hiciera vanesa
and they granted it ok that no
martín y se lo concedieron
more images could be spoken about that
vale que no se pudiese hablar más de ese
subject
tema
ok then
vale entonces
rocio gloria camila sues rocio
rocío gloria camila demanda a rocío
carrasco and the television factory what she
carrasco y a la fábrica de la tele lo
does is precautionary measures
que le hace es unas medidas cautelares
ok she asks the judge to force
vale le pide a la jueza que obligue a
the television factories rocío carrasco
las fábricas de la tele a rocío carrasco
to show those documents to gloria
a enseñar esos documentos a gloria
Camila so she can decide if they can be
camila para que ella decida si se pueden
broadcast or not and if she sues or denounces okay
emitir o no y si demanda o denuncia vale
what's happening what's
qué es lo que ocurre qué es lo que
happening that when the TV factory
ocurre que cuando la fábrica de la tele
and Rocío Carrasco go to the judge
y rocío carrasco van a la jueza
the first thing they do is say that they don't
lo primero que hacen es decir que no
know what they're talking about that they don't know
saben de qué están hablando que no saben
which finger with which document
qué dedo con qué documento
okay she has no idea what
vale que no tiene ni idea de qué
document ask me more specifically
documento pregúntame más concretamente
javi compare the current poma with what you
javi coteja la poma actual con lo que
're saying and be more clear waters and yes it's very
estás diciendo y más claro aguas y si
clear it's very clear
está clarísimo está clarísimo
okay I repeat myself a lot we're not stupid
vale me repito mucho no somos tontos
okay okay well if I'm not stupid they are
vale vale pues si no soy tonto lo están
understanding it perfectly okay
entendiendo perfecto vale
they say that you can't demand
ellos dicen que no se puede exigir unos
documents that they don't know what they're
documentos que no saben de lo que están
talking about after they have spent
hablando después de que se han pegado
months promoting the second season of the
meses promocionando la segunda de la
second season with those documents
segunda temporada con esos documentos
and also Rocío Carrasco on Sálvame
y además que rocío carrasco en sálvame
Diario talks about those documents and says
diario habla de esos documentos y dice
documents what document no no she
que documentos que documento no no ella
talks about that document and says let's
habla de ese documento y dice que vamos
leave it for the series let's
a dejar para para la serie que vamos a
leave it for the documentary okay what's
dejar para el documental vale qué es lo
happening
que pasa
Gloria walks puts them between a rock and a
gloria camina los pone entre la espada y
hard place October comes and they don't broadcast
la pared llega octubre y no emiten
any car  Gloria Camila series
ningún auto serie gloria camila freno
completely stopped the broadcast of the statement that would
por completo la emisión de estado que
be
seria
Rocío Carrasco
rocío carrasco
what she does is
lo que hace es
ask for the suspension
pedir la suspensión
of her statement she is
de la declaración de ella ella está
summoned to go testify and give
citada para ir a declarar y dar
explanations to the huesas but
explicaciones a las huesas pero su
what her defense does is ask for it to be
defensa lo que hace es que pide que se
suspended okay
suspenda vale
Gloria Camila the statement is suspended
gloria camila se suspende la declaración
she had to go on
ella tenía que ir un día 15 d
October 15th okay she
15 de octubre vale ella el viernes 15 de
had to go to a court
octubre tenía que ir a una cita judicial
date on Friday October 15th but she suspended it saying that she didn't know what documents it was about so the huesas say come on okay we suspend it we suspend it and we tell Gloria Camila to be more specific then Gloria Camila and her lawyer present some documents in which
presentan unos documentos en los que
are the well the clips of Rocío
están la bueno los clips de rocío
Carrasco saying that we are going to leave
carrasco diciendo que que vamos a dejar
for the documentary the trailer for the doc
para el documental el trailer de la doc
series as we just saw the trailer for
serie como acabamos de ver el trailer de
the domus serio where she is telling you
la domus serio donde te está diciendo
that there are some manuscripts that Rocío
que hay unos manuscritos que roció se
found two months later in a drawer
encuentra a los dos meses en un cajón
so when Gloria Camila
entonces cuando gloria camila le
specifies hey
concreta oye
these are the documents that I am
estos son los documentos que estoy
demanding
exigiendo
the huesa summons Rocío again
la huesa vuelve a citar a rocío carrasco
Carrasco okay when she cites her first she tries to suspend it and when she cites her this is what Rocío Carrasco tells us or a hearing where they had to hand over Mrs. Rocío's private documentation swore that it would have been made clear and that it would have been handed over either to the
hubiera entregado o bien en la fábrica
TV factory or to Mediaset to make a
de la tele o a mediaset para realizar un
docushow as you know and so on
docushow como ustedes saben y demás
then they say that no documentation has been handed over
entonces dicen que no se ha entregado
to the
ninguna documentación a la fábrica de la
TV factory or to Mediaset and they
tele ni a mediaset
spend months
sal se pegan meses
announcing the second season
anunciando la segunda temporada
based on some documents
basados en unos documentos
first they try to suspend it
primero intentan suspenderlo
and when they finally get the bags they say
y cuando finalmente las bolsas le dicen
no no no no no
no no no no no
come here to see what documents are
vení para acá a ver qué documentos son
what documents are there that those of you who are
qué documentos son los que hay que los
going to release the 2 boozer is Rocío
que vais a sacar la 2 boozer es rocío
Carrasco and the TV factory
carrasco y la fábrica de la tele les
tells them that there are no documents
dice que no hay ningún documento
that we don't have any now that there
que nosotros no hay ningún ahora que no
are no documents that they have handed over
hay ningún documento que hayan entrega
for the documentary
para el documental
that no
que no
next the next step is that I
siguiente el siguiente paso es que yo me
ask myself as a principle the following
planteo como principio lo siguiente
then your viewers your listeners
luego sus televidentes sus oyentes que
draw the conclusions or
saquen las conclusiones o bien se ha
the audience has been deceived because during
engañado a la audiencia porque durante
the bait of the audience they say that there were
el cebo de la audiencia dicen que había
documents and  that there were
documentos y que había documentos
compromising documents and that we were also going to
comprometedores y que además que íbamos
leave them for the ducó series, that is,
a dejar para la ducó serie o sea
the audience was deceived or
engañado la audiencia o se ha engañado
the court was deceived from the legal point of view
al juzgado desde el punto de vista del
of the lawyer
lo jurídico del letrado
Javi but Rocío says that she did give him
javi pero rocío cuenta que si le entregó
some documentation and that Gloria did not do what she
una documentación y que gloria no lo que
did thanks for that question ruamenor
hizo gracias por esa pregunta ruamenor
ask me everything you have to
preguntarme todo lo que tengáis que
ask okay
preguntar vale
they say that there is no document
ellos dicen que no hay ningún documento
okay there is no document they don't
vale que no hay ningún documento que no
know what she's talking about they don't
saben de qué está hablando que ellos no
talk about giving any document to the
hablan entrega ningún documento a las
television factories for any
fábricas de la tele para ningún
documentary and then Rocío Carrasco what she
documental y entonces rocío carrasco lo
does is provide
que hace es aportar
some document that we don't know what it is
algún documento que no sabemos qué es lo
but it seems that it is a document that
que pero se ve que es un documento que
has nothing to do with what they
no tiene nada que ver con lo que le
were asking for
estaban pidiendo
because she herself says that she does
porque ella mismo dice que ese documento
not give that document to the television factory
no se lo entrega a la fábrica de la tele
but that this is the only document that
pero que este es el único documento que
she has what I understand is a
tiene yo lo que entiendo que es un
document
documento
thank you Antonio where do they have to give
graciasantonio a dónde tienen que dar
coffee common sense a kiss well if I have to
café sensatez un beso pues si me tengo
have a coffee now yes thank you very much. Antonio
que echar un cafecito ahora sí muchas
now I have done it to
gracias.antonio ahora me lo he hecho a
your health what
tu salud qué
I understand is a document
yo lo que entiendo que es un documento
this  What I imagine is worth it, what I
esto lo que yo me imagino vale yo lo que
understand is that she, seeing the way she
entiendo que ella viendo la forma de
acts, knowing her,
actuar que tiene que conociéndola ella
what she does is hand over a document
lo que hace que entrega un documento
that is not what they are asking for
que no es lo que le están pidiendo
because she is also saying that this
porque además ella está diciendo que ese
document is not only handing over the television factory, it
documento no sólo entrega la fábrica de
is a document that harms
es un documento que perjudique de alguna
Ortega Cano in some way,
manera a ortega cano
since we don't know what it is, well, we don't
como no sabemos qué es lo que es pues no
know how it can't be, maybe
sabemos de qué forma no puede ser a lo
a document of Ortega Cano's that
mejor un documento de ortega cano que
is some embarrassing health issue, it
sea algún tema de salud vergonzoso
could be any document
puede ser un documento que sea
and a recording of a fight that
y una grabación de una pelea que
the two of them had and Rocío Juradó is
tuvieron los dos y rocío juradó esté
recorded on tape stating something
grabada en una cinta declarando algo
bad about Ortega Cano,
malo sobre ortega cano
a thousand things, the imagination cannot, a thousand
mil cosas la imaginación no pueda mil
things, we don't know, okay, that's what
cosas no lo sabemos vale son lo que
Rocío Carrasco hands over, it is a document
rocío carrasco entrega es un documento
that she intends for it to be
que ella tiene la intención de que se
leaked, she intends for
filtre ella tiene la intención de que
this document to be made public because it
ese documento se haga público porque
leaves Ortega Cano in a bad light and she becomes
deja mal ortega cano y se pone con
ironic about whether she had to hand over a
ironía de si hay tenido que entregar un
document that I didn't want, I didn't want
documento que yo no quería yo no quería
but I had to hand it over, they made me
pero lo he tenido que entregar me han
hand it over but it is not, it is not
hecho entregarlo pero no es no es de lo
what  They talk when they are announcing the do
que hablan cuando están anunciando la do
sul serious
sul seria
document in the ad next to
el documento ello en el anuncio al lado
what series they are promising a
que series están prometiendo un
manuscript of the mother not a document
manuscrito de la madre no un documento
that leaves Ortega Cano in a bad light and that there are those who
que deje mal a ortega cano y que hay que
throw them back you understand they are going with
las echa para atrás me entiende van con
a trick and a very very
una artimaña y una jugarreta muy
dirty trick okay but that is what
muy sucias vale pero es lo que está
the lawyer is saying here there are two
diciendo el abogado aquí hay dos
options
opciones
here there are two options
aquí hay dos opciones
they have sold in the trailer that
ellos han vendido en el tráiler que
Rocío Carrasco after two months
rocío carrasco a los dos meses se
finds a notebook that she passes to
encuentra una libreta que le pasa a
Rafael
rafael
since she reported but without manipulating let
ya que informe pero sin manipular dejar
Rafael man let him vent
a rafael hombre que desfogue
let him poor thing the man who is having a
déjalo pobrecillo el hombre que lo está
bad time or whatever leave him
pasando mal o lo que sea dejarlo
is what the mouth is saying let's
es lo que está diciendo la boca vamos a
see here there are two options in the trailer it
ver aquí hay dos opciones en el tráiler
is being announced
se está anunciando
that Rocío Carrasco has found
que rocío carrasco se ha encontrado en
a manuscript on the nightstand or in a piece of furniture in
la mesita o en un mueble un manuscrito
addition they not only tell you the
además no solamente te dicen el tiempo
specific time two months after she
concreto dos meses después de que se
dies but they are also telling you
muera sino que además te están diciendo
even the size of the notebook a
hasta el tamaño de la libreta una
half-page notebook blah blah blah
libreta de media cuartilla bla bla bla
and now she gives you she does not give you
y ahora ella te entrega ya no entrega
any notebook she  is
ninguna libreta ella te está entregando
now handing over a document from Ortega Cano it
ahora un documento de ortega cano
is not understanding here there are two
no es entendimientos aquí hay dos
options either they are deceiving the
opciones o están engañando a la
audience with that trailer or they are
audiencia con ese tráiler o están
deceiving the jury the court which would be
engañando al jurado al juzgado que sería
much worse
mucho peor
I understood clearly that is what I think
me entendí claro que es lo que yo pienso
here what I think here is that
aquí lo que yo pienso aquí es que como
as these people do not care about the
como a esta gente les da igual las
lawsuits and today we are also going to talk about
demandas y hoy vamos a hablar también de
Paz Padilla's people these people do not care about the
los de paz padilla a esta gente las
lawsuits it is
demandas les dan exactamente igual es
money and that's it
dinero y ya está
then as these people do not care about
entonces como esta gente les da igual
the lawsuits because that is only the
las demandas porque eso solamente el
money that for them it does not matter well
dinero que eso para ello da igual pues
they thought of releasing everything on the
ellos pensaban soltarlo todo el lado
bracelet side and then because whatever
pulsera y ya luego porque venga lo que
happens but of course the strategy that
venga pero claro la estrategia que hizo
Gloria Camila's lawyer and Gloria
la abogada de gloria camila y gloria
Camila did was very good because it stopped the documentary it
camila fue buenísima porque que frenó el
stopped the documentary in its tracks there is
frenó el documental en seco
no documentary now
no hay documental ya
and now almost a year later they are coming
y ahora al año casi ahora al año no
out with that now they are going to
están saliendo con que ahora van a
show some documents but that they
enseñar unos documentos pero que se los
have found the box it
han encontrado la caja
is preferable to deceive the audience than to deceive
es preferible engañar a la audiencia que
the court if you deceive the
engañar al juzgado si se engaña al
court it is jail it is a criminal complaint
juzgado es cárcel es querella criminal
for procedural fraud if you have deceived and if
por estafa procesal si se ha engañado y
deceive the audience so that
si se engaña a la audiencia que la
the audience also values ​​it how it is
valore también la propia audiencia cómo
done it goes to a procedure
se hace va a un procedimiento
somehow exciting the curiosity
excitando de alguna manera la curiosidad
of the public when it turns out that it is not in
del público cuando resulta que no es en
javi remember that Rocío said glory to
javi recuerda que rocío dijo gloria a
my life do not ask me for more roles that I am
vida mía no me pidas más papeles que te
going to have to give them to you and you are not going to
los voy a tener que dar y no te van a
like yes yes the typical Rocío
gustar sí sí la típica cosa de rocío
Carrasco thing no but evidently go it is that of
carrasco no pero evidentemente vete es
course we cannot give our opinion nor can we
que claro no podemos opinar ni podemos
be there because we do not know what
tampoco estar por es que no sabemos qué
roles they are
papeles son
okay it is that they could be a thousand things that
vale es que pueden ser mil cosas que
leave Ortega Cano in bad shape of course in
dejen mal a ortega cano claro en la vida
private life there are a thousand things
privada hay mil cosas
in private life a thousand things that
en la vida privada de mil cosas que te
can leave you in bad shape we are all
pueden dejar mal todos tenemos
ashamed we are all
vergüenzas
ashamed
todos tenemos vergüenza
I can have what I tell you
yo puedo tener que te digo yo
an illness that embarrasses me
una enfermedad que me avergüenza
imagine that I am impotent
imagínate que soy impotente
maybe it is something related to
a lo mejor es algo relacionado con la
Ortega Cano's sexuality or with his
sexualidad de ortega cano o con su
orientation or with his you know you
orientación o con su sabes vete tú a
know what it is it could
saber lo que es
be something related to some
puede ser algo relacionado con alguna
illness it could be something related
enfermedad puede ser algo relacionado
to his orientation
con su orientación
maybe it is a role that it is that I
a lo mejor es un papel de que es que nos
want to tell us one thing you know that it is not
quiero decir una cosa sabe que no se
done you understand me it cannot  be something that
hace me entendéis no puede ser algo que
[Music]
[Música]
is something that embarrasses Ortega Cano
es algo que avergüenza ortega cano
that is not what he had planned to release the
que no es lo que tenía pensado sacar la
series
serie
but in revenge that they screwed up
pero que en revancha que la han [__]
the second season well it will be there you
la segunda temporada pues estará por ahí
understand
me entiende
if you were impotent they give you a shot of
si fueras impotente te dan chupo de
anxiety and totally
ansiedad y totalmente
yes xavi we are all ashamed but that does
si xavi todos tenemos vergüenza pero eso
not prove anyone right in pointing and
no le da la razón a nadie en señalan y
marketing of course not for that side his
mercadear claro que no por eso lado su
series will not premiere in October
serie no se estrena en octubre
but that but those documents were from
pero eso pero esos documentos eran de
Ortega no
ortega no
look it's that let's see we are
mira es que la a ver nosotros estamos
more or less speculating and putting together loose ends
más o menos especulando e hilando cabos
as they say we are tying up loose ends
como se dice nos estamos atando cabos
but we
pero
cannot know one hundred percent everything we do
no podemos saber al cien por cien todo
not know one hundred percent
no sabemos al cien por cien
what is in those documents
que pone en esos documentos
okay because I believe that the documents
vale porque yo creo que los documentos
that they were going to show were not only
que iban a mostrar no eran solamente en
against Ortega Cano I believe that the
contra de ortega cano yo creo que los
documents that they were going to show were
documentos que iban a mostrar eran en
against everyone they
contra de todos
were against everyone
eran en contra de todos
I I know what it is I think it was to
yo yo sabéis que es lo que creo que era
play I could be wrong I believe that the
tocar me puedo equivocar yo creo que los
documents were I believe that they were
documentos eran yo creo que eran
handwritten I believe that the truth was what they
manuscritos yo creo que la verdad era lo
announced in the trailer but them  they
que anunciaron en el tráiler pero les
cut the roll I think they were some
cortaron el rollo yo creo que eran unos
writings of Rocío Jurado that if in addition she
escritos de rocío jurado que si además
found it in the room
se lo encontró en la habitación a los
two months after the woman died as
dos meses de morir la mujer como anuncia
the trailer announces it would be a notebook where Rocío
el tráiler sería una libreta donde rocío
Jurado would start writing at night
juradó por las noches se pondría a
before going to bed and she would say
escribir antes de ir a la cama y diría
look what my husband did to me
hay que ver lo que me ha hecho mi marido
look my husband how embarrassing my husband
que hay que ver mi marido qué vergüenza
likes this they like that you have to
que mi marido le gusta esto les gusta lo
see that you have to see my
hay que ver que hay que ver que mi
sister in law the cold was so great that I
cuñada el frío tan grande que me ha
invited her to the birthday they didn't
hecho que la invitaba al cumpleaños no
attract me a gift look how
me atrajeron un regalo hay que ver qué
ugly my brother in law Paco did to me he
feo me ha hecho mi cuñado paco que ha
came home he opened the fridge and
venido a casa ha abierto la nevera y se
ate ham
ha comido por jamón
shameful and intimate things are private writings
vergüenzas y cosas íntimas son escritos
I think that was what was going to bring out
yo creo que eso era lo que iba a sacar
something serious
algo serio
that was what was going to bring out to 2 boozer and
eso era lo que iba a sacar a 2 boozer y
now as Gloria Camila has cut
ahora como gloria camila les ha cortado
the roll well now what you will want here
el rollo pues ahora lo que querrás acá
will be other things
serán otras cosas
whatever you want to Cano what he has
sea lo que querrás a cano lo que ha
presented here what he said he has do you
presentado aquí lo que ha dicho que
understand me he
me entendéis
has no credibility this woman
no tiene ninguna credibilidad esta mujer
well the same  what happens in court
pues lo mismo que le pasa en el juzgado
but that's what I'm telling you let's see how
pero es lo que os digo vamos a ver cómo
you're going to say in court
vais a decir en el juzgado
how are you going to say in court that you
como vais a decir en el juzgado que no
haven't presented the television factory
habéis presentado la fábrica de la tele
any documents if it has been announced
ningún documento si se ha anunciado
and now suddenly the series is stopped
y ahora de repente se frena la serie
because they no longer know what they're going to
porque ya no saben qué es lo que van a
broadcast they have to go
emitir
back again where
la tienen que regresar de nuevo que sale
Rocío Carrasco comes out we're not recording
el rocío carrasco no la estamos grabando
the previous one what
la anterior que regla
Antonio rule of re-recording delivered any of the
antonio de regrabar entregado ninguna
documentation that we requested which
documentación de las que solicitamos que
was the disclosure okay and it made me laugh a
era la divulgación vale y a mí me hizo
lot because of course once
muchas gracias porque claro una vez que
she codes and says no we don't have any
ella código y dice no no tenemos nada de
documents we have nothing to deliver
documentos no tenemos nada que entregar
then that's it the legal process is over
pues ya está ya se acaba el proceso
or the legal process that was not
legal o sea el proceso legal ese no era
a lawsuit as such that went to trial I
una demanda como tal que fuera a juicio
want you to understand that it was a
quiero que entendáis que era unas
preliminary investigation
diligencias previas
okay once it's over once it's
vale una vez que se termine una vez que
over
se termine
the case is filed
se archiva la causa
finished you understand
terminado me entendéis
when the case is filed
cuando se archiva la causa
readings appear
aparece lecturas
and sell it as if it were a victory
y lo vende como si fuera una victoria
as if it were a victory
como si fuese una victoria
in fact they made some headlines that they
de hecho sacaron unos titulares que los
had to delete
tuvieron que borrar
that I made a video that  the headline of
que yo saqué un vídeo que el titular de
reading is this one I think I think this is the
lectura es este creo creo que es este el
headline
titular
but I think they've changed I think
pero creo que han cambiado
the headline of the entity has
creo que el titular de la entidad han
changed okay
cambiado vale
this is the headline age judicial setback
este el titular edad varapalo judicial
for gloria camila rocio carrasco wins
para gloria camila rocío carrasco vence
as if justice had ruled in
como si la justicia le hubiera dado la
favor of rocio carrasco and that is not true that is not true the only thing that happens is that the diligence has already ended and it is archived they are not going to leave it open it is archived it has already ended and reading begins to sell it look at the
y lectura lo empieza a vender mirar en
headlines
titulares
ortega cano reappears this in readings
ortega cano reaparece esto en lecturas
also okay in the middle of the storm and
también vale en mitad de la tormenta y
after the pulse that rocio carrasco has
tras el pulso que rocío carrasco ha
won against gloria camila of course she
ganado a gloria camila claro lo ha
won by lying or she has lied in
ganado mintiendo o ha mentido en el
court she lied on tv as
juzgado ha mentido en la tele como dice
gloria camila's lawyer says
el abogado de gloria camila
she has promised some documents a
ella ha prometido unos documentos una
half-quarto notebook
libretita de media cuarta
and has suddenly said that she has nothing they
y ha dicho de repente que no tiene nada
sell the law
venden ley
but carrasco had to pay the
pero la carrasco tuvo que pagar las
costs I don't know I don't know if I pay
costas a eso no lo sé no lo sé si pago
the costs I don't remember that was
las costas ya no me acuerdo eso había
here the court of first
aquí lo pondrá el juzgado de primer
instance will put it archived such
instancia archivado tal
[Music]
[Música]
Gloria requested that her sister contribute to
gloria solicito de su hermana aportar a
the documents that, according to the lawsuit,
los escritos que según reza la demanda
she delivered to the production company. Now, it's
habría entregado a la productora ya
halfway worth it.
media se vale
Look here, Paloma Garcia Pelayo.
mira aquí paloma garcía pelayo
Look, Paloma Garcia Pelayo. Here it is Paloma Garcia
fíjate paloma garcía pelayo aquí es
Pelayo, not
paloma garcía pelayo no
Paloma Garcia Pelayo. Paloma Garcia
paloma garcía pelayo paloma garcía
Pelayo, who is Carrasquilla. Here she is
pelayo que es carrasquilla aquí os está
telling you the same thing that I am telling you.
diciendo lo mismo que os estoy diciendo
Look, that's why
yo mira
some media outlets will talk about the
de ahí que algunos medios hablarán de
setback of the younger sister by the
varapalo de la hermana más joven de la
older one or about Gloria Camila
mayor o de la victoria de gloria camila
Rocio's victory. Neither one thing nor the other. It's not a
rocío ni una cosa ni la otra no se trata
victory, and not even the
de ninguna victoria y ni siquiera el
filing of the proceedings of the process
archivo de las diligencias del trámite
initiated by Gloria Camila is a
iniciado por gloria camila es tampoco un
triumph for Rocio. The story is not about them,
triunfo de rocío con ellas no va la
at least in principle. Okay,
historia al menos en principio vale o
so Paloma Garcia Pelayo
sea para que paloma garcía pelayo te
is telling you the reality, it's not
esté diciendo la realidad que no se
a victory for either of
trata de una victoria para ninguna de
them. It's simply that it's
las dos simplemente es que se ha
over, it's being filed, it's being filed, it's over.
terminado se archiva
Gloria Camila is
se ha terminado gloria camila a
requesting some documents. Rocio
solicitar unos documentos la rocío
Carrasco, her lawyer, and the
carrasco y su abogado y la fábrica de
ate factory have told her that those documents.  they don't
ate le han dicho que esos documentos no
exist they have nothing they haven't
existen que no tienen nada que no han
given anything to the TV factory
entregado nada a la fábrica de la tele
therefore it is archived but they
por lo tanto pues archiva pero ellos no
can't show now there suddenly
pueden mostrar ahora hay de repente
say that they have some documents because
decir que tienen unos documentos porque
then now gloria camila will take
entonces ahora gloria camila tomará
measures
medidas
but not where they have to give
pero no a dónde tienen que dar
javi lessons in your land same
javi lecciones en tu tierra igual debate
feminist debate on t5 remember the madrileñas
feminista en t5 recuerda las madrileñas
cry what they want better more
que lloren lo que quiera mejor más
huarpe let them cry what they want cry
huarpe que lloren lo que quieran llorar
vox
va gana vox
or ghana box wins or we win with the pp do
o ghana box o ganamos con el pp
you want what I was thinking about
queréis que estaba pensando en
interview macarena or lona this week
entrevista macarena o lona esta semana
for the main one that if she does it
para el principal que de que lo haga
how can rocio carrasco be so harmful to
como puede ser tan dañina rocío carrasco
do that to her own mother and all for
hacerle eso a su propia madre y todo por
money well I don't think it's because of
dinero bueno yo no creo que sea por
money although it's also because
dinero aunque también es porque
precisely before
precisamente antes de que se empezará a
the docushare started airing the
emitir la docushare ya salió la salió la
bomb came out no that she had some kind of
bomba no de que tenía algún tipo de
economic problem whatever it is already connected
problema económico lo que sea ya conecto
to the embers solved of course no
a la brasa solventado por supuesto no
but I think it's also out of revenge
pero yo creo que también es por venganza
mari carmen of course box will come out
mari carmen claro que va a salir box
but it's also well it depends on how
pero es que también bueno depende como
these two years go in andalusia
vayan estos dos años en andalucía
during the  emptying of it will also be released
durante el vaciado de él también saldrá
in all of Spain in the general elections okay
en españa entera en las generales vale
let's listen done
vamos a escuchar hecho
let's listen to this during the emptying
vamos a escuchar esto durante el vaciado
of your mother's belongings in
de los enseres de tu madre en la
preparation for the Montealto special programs have
preparación de los programas especiales
you found things
de montealto has encontrado cosas
documents
documentos
that support what you're going to tell in this
que apoyen lo que vas a contar en esta
documentary series yes yes of
serie documental sí sí claro por
course be it of course what
supuesto sea por supuesto
my Enrique tells me that he leaves the
que me dice mi enrique que abandona la
photo of what I do
foto de qué
n't know who Enrique there is
no sé quién enrique
a second family
haber un segundo familia
has my gun Enrique that they sent me
tiene mi arma enrique que me han mandado
come on please of
venga por favor
course of course
claro claro que claro que se ha
the documents have been found
encontrado los documentos
the documents have suddenly been found
se ha encontrado los documentos de
in the containers you
repente en los contenedores
went what things that he had to open
fuiste que cosas que ha tenido que abrir
some documents he had to he had to
unos documentos
open the
ha tenido que ha tenido que abrir los
containers sorry look at you things to
contenedores perdón fíjate tú de cosas a
those who had interviewed Macarena with two
los había entrevista macarena con dos
balls I'm going to tell him
[__] se lo voy a decir
to get up
de levantar
look at what things no
fíjate qué cosas no
look at what thing he had to open some
fíjate qué cosa ha tenido que abrir unos
containers to find these
contenedores para encontrar estos
documents if he doesn't spend his whole life not
documentos si no pasa la vida entera no
finding them in what things
los encuentra en qué cosas
what things of
qué cosas
course be
claro que sea
your mother kept all her accounting
tu madre guardaba toda su contabilidad
absolutely everything have you
absolutamente todo
found any documentary paper I'm
has encontrado algún papel documental
not saying that it surprised you
no te digo que te haya sorprendido
but yes that it can support
pero sí que pueda apoyar
what you're going to tell  here many but
lo que vas a contar aquí muchos pero
some not many
algunos no muchos
clear clear clear
claro claro
first they were going to record the
o sea primero iban a grabar primero la
second season
segunda temporada
of cricket let me
de cricket dejame
first they were going to record
primero iban a grabar
first they were going to broadcast the second
primero iban a emitir la segunda
season in the fall which was dressed in
temporada en otoño que era vestida de
pink
rosa
and that second season was going to be
y esa segunda temporada iba a estar
supported by some documents that were
apoyada con unos documentos que eran
handwritten
manuscritos
with some handwritten documents that had been
con unos manuscritos que se había
found in a drawer
encontrado en un cajón
and now suddenly they have recorded another
y ahora de repente pues han grabado otra
second season different from the one it was
segunda temporada diferente a la que era
and that's enough supported by some documents that
y basta apoyada en unos documentos que
now they are going to find the
ahora se van a encontrar los
containers at random you have to take
contenedores al voleo tienes que tomar a
people for idiots you take
la gente por [__] es que tomas a
people for idiots
la gente por el [__]
take people for idiots
tomar a la gente por [__]
but take people for fools man is
pero tomar a la gente por tonta tío de
there really some document that your mother gave you
hay algún documento que te dio tu madre
in life that could change
en vida que pueda cambiar
history as it has been told to us
la historia según nos la han contado
yes of course
sí claro
if you think that I am half many think about it think about it
si piensa que yo soy a medio muchos
Carrasco think about it
piénsalo piénsalo carrasco piénsalo
Carrascos I'm sure you don't know what
carrascos que seguro que no sabéis lo
you're going to answer is that they take us for
que vas a responder es que nos toman por
idiots I have
imbéciles yo
many things documents not documents
muchas cosas documentos no documentos
but really
pero realmente
those who can tell us where the hell
los que pueden decirnos dónde [__]
but not me where they have to give
pero no a mí a dónde tienen que dar
Macarena or Lona interviewed  hands
macarena o lona entrevistó manos
clapping hands clapping I don't know
aplaudiendo manos aplaudiendo no sé a lo
maybe maybe the woman can't do it anymore
mejor a lo mejor ya no puede la mujer
because she has many commitments I
porque tiene muchos compromisos la
have the agenda that I have nine days left
agenda lo tengo que me faltan nueve días
for selections well I see
para selecciones bueno ya lo veo
moments that can change the course of
momentos que pueden variar el rumbo de
history
la historia
I find them are you going to show them go who was
me los encuentro vas a mostrárselos vaya
found family is going to
el que se encontraba familia va a
show itself to the world to everyone
mostrarse al mundo a todo el mundo
some yes
algunos sí
and others no of
y otros no
course of course family I completely believe it
claro claro claro familia me lo creo
you don't believe it
ustedes nos lo creéis
you don't believe it you don't believe that the documents were
ustedes no se cree que los documentos
found you do
los hayas encontrado
n't believe that the documents were
ustedes no creen que los documentos se
suddenly found in the
los hayan encontrado de repente en el
container
contenedor
now I ask myself a question
ahora yo me hago una pregunta
and I want this to be a short okay test
y esto quiero que sea un short vale test
aggravate this click and send them to Hayden
agrava este clic y se los manda a hayden
because I want this to be a short okay
porque quiero que esto sea un short vale
now I ask myself a question
ahora yo me hago una pregunta
if the documents
si los documentos
that support
en lo que se apoya
everything that this second docuseries is going to tell
todo lo que va a contar esta segunda
this second season of the
docu serie esta segunda temporada de la
series were found in the
serie se los ha encontrado en los
containers
contenedores
that were opened in January
que los abrió en enero
how is it that they already had the
cómo es que ya tenían planeada la
second season of the series planned
segunda temporada de la serie
a year ago
hace un año
and remember
y recordarlo
[Music]
[Música]
and
y